谢谢你，H厅，下次见，爱你，谢谢你
漫威在Comic-con 2019上炸毁了屋顶，但这对阶段意味着什么
四，我们在这里为您分解一切
现在您好，朋友们，欢迎您来观看Ryan的新节目的番茄酱
我们用最新的影视新闻探索的西红柿对您而言意味着
在跳过Comic-con 2018之后，Marvel这次全面发挥了作用
基本上给了我们活到2021年的理由，并真正证明了残局
你们不是H大厅发生的世界末日
星期六晚上H代表发生在最令人振奋的事件之一
公告是漫威的第一部恐怖电影，是对的博士
到2021年5月，疯狂多元宇宙中的怪异事件就要来了
在漫画中探索了一些较暗的主题和概念，
导演斯科特·德里克森（Scott derrickson）向H大厅许诺他要
引用第一个令人恐惧的MCU电影yup，将这项工作拖离地面，这不是
没有任何道理第一位医生不会做所有事情
奇怪的是经认证的新鲜食品，在番茄米上占89％，我们知道本尼迪克特
Cumberbatch将与Elizabeth Olsen的续集一起饰演Scarlet Witch
这部电影将是她的迪士尼Plus节目WAN部门的直接后续行动，
还宣布了尚不清楚还有谁会加入演员阵容，但其中一些是
从理论上讲，猩红色的女巫实际上会变邪恶并成为主要
恶棍，并且有传言说，非常黑暗的角色梦m可能
作为坏人参与其中，但无论哪种方式，粉丝都会像这个用户一样被抽
在推特上说，奇异博士也是一部恐怖电影，MC终于在天黑后
多年超级傻瓜，我再开心不过了
假设每个写大写字母的人都在尖叫，而另一个写大写字母的人则在尖叫。
说在疯狂的多元宇宙中的奇异博士是《库利什》的另一个令人震惊的
来自Marvel面板的公告是将刀片引入
曾两次获得奥斯卡奖得主Maher Sheila的MCU
阿里（Ali）扮演着俱乐部号角的角色哦，没有人看到这个新来的家伙，这只是
碰巧Marvel Studios总裁Kevin Feige告诉我们这一切是怎么来的
玛哈洛想要一起进来与我们见面
当莫哈里想见你的时候
我认为他刚刚获得第二个奥斯卡金像奖，我们正在谈论
非常有礼貌，他在谈论芬妮是什么，然后他就说对了
就像刀片一样，我们就像是的，所以你们现在还记得
90年代末至2000年代初与Wesley Snipes的三部曲
尽管番茄的平均腐烂率为45％，但它还是经典的卫斯理
仪表迷们一定很高兴看到角色重新出现在大屏幕上，
有些时候，有些已经在计划自己的服装，以进行首映，并通过
谈到奥斯卡获奖者的方式最令人惊奇的奇迹公告之一
出现在下一部雷神电影《雷神的爱与雷声》中
娜塔莉·波特曼（Natalie Portman）即将接任女性
它将在2021年11月上映，不要担心铁杆雷神
粉丝克里斯·海姆斯沃思（Chris Hemsworth）仍将和泰莎·汤普森（Tessa Thompson）一起出演电影
谁在2017年共同获得了认证的新鲜《雷神仙境》的主演，她将成为
第一个Marvel LGBTQ超级英雄是什么时候还活着
波特曼在前两个剧中饰演了雷神（Thor）的人间情趣简·福斯特（Jane Foster）
雷神（Thor）电影，但随后似乎脱离了角色
所以她在经过认证的新鲜“复仇者”残局中短暂露面
今年，随着这一公告的发布，粉丝们在Twitter上发表了类似的言论
娜塔莉·波特曼（Natalie Portman）是雷神（Thor），如果我梦don以求的话不要唤醒我，所有人
从现在开始，我要谈论的就是Shh Natalie Portman的普通核心
直到永远，如果我们要谈论令人惊讶的演员表细节
我们必须谈论永恒，你们所有的传闻都证实了安吉丽娜
朱莉（Jolie）将会参加其中，她在国际泳联（FIA）中发挥了灵感。
希腊神雅典娜（Athena）和安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）实际上是一个真正的女神，她
我知道我现在要去万圣节，Marvel也很有意义
透露萨尔玛·海耶克（Salma Hayek）将担任永恒之族和劳伦（Lauren）的领袖
僵局正在扮演漫画中的原始男性角色，并在
拉德洛夫（Radloff）是有史以来的第一个聋人女演员，他们将与
一些病得很严重的公司Kumail Nanjiani Richard Madden和Bryan
泰瑞·亨利（Tyree Henry）和令人难以置信的多元化演员阵容显然将转向
一些头四分之一的用户发疯了，说像圣乌龟的演员是
到目前为止，更糟糕的是我在哭，而我们在MCU中确实有一位聋哑女演员，
这就是我个人最喜欢的派对，哇，
如果我可以在这里呆一分钟，那永恒之人会如何配合
进入MCU领域，以及Thanos是
从技术上讲，它们是永恒的，它们也与我们在
银河系电影的守护者，他们与Kree战斗，您可能还记得
来自漫威队长和监护人电影，更不用说经纪人了
盾牌，所以看到这一切将是一件非常有趣的事情
因为我刚刚提到了一部很棒的漫威电视节目，所以值得一提的是
有关日期和细节的信息将在迪士尼整个全新的展览中揭晓
加上流媒体服务，并猜测它们将在面对面时捆绑在一起
名单是史诗般的，包括杰里米·雷纳（Jeremy Renner）的鹰眼汤姆·希德勒斯顿（Tom Hiddleston）的洛基（Loki）
欧文（Olsen Scarlet Witch）和保罗·贝塔尼（Paul Bettany）的愿景与猎鹰
安东尼·麦基（Anthony Mackie）和塞巴斯蒂安·斯坦（Sebastian Stan）的冬季士兵，这样就可以
准备好支票簿的家伙，只是在开玩笑，没人再用那些了，但是你知道吗
我的意思是因为迪士尼迪士尼接管了小屏幕，当我们开始时我们刚刚做了，
如果您仍然与我们在一起，并且您未死，那么您的想法就是
正式发布，但除此之外还宣布了其他电影
包括守护神3黑豹队长（Marvel 2）和上智（Shang-chi），以及
十个戒指的传说，其中一个将带有标志性的反派普通话
真正的一个，而不是钢铁侠3的那个，你会在2021年以后得到它
Feige在小组讨论中确认，《迪士尼神奇四侠》要归功于迪士尼
收购Fox和突变体现在正在积极发展中-我只是
需要喘口气，因为你们很多，这就像
圣诞节在类固醇上是个好消息，是我们的下一个口味
我们都认为将是Scarlett Johansson的Black Widow来的MCU
明年五月，小组宣布女演员弗洛伦斯·普（Florence Pugh）将加入
演员和电影将在内战之间发生
和无穷大，或者他们还炫耀了一些独家
镜头到房间，因为我不在那儿看
我会伤疤乔的话，因为许多战斗女孩的战斗有多激烈
您自己的墨西哥卷饼，现在是成为Marvel迷的好时机，而且显然还有一个
其中很多是因为Marvel面板打开时显示了复仇者联盟的消息
残局正式通过的头像是有史以来最卖座的电影，如果那是
不是麦克风，我不知道是什么，我知道我们只是向你扔了很多东西
现在有很多疯狂的理论可以让你彻夜难眠，所以现在是时候了
现在把它踢给你，你会因为什么而最兴奋
迪士尼Plus您认为八月份的d23世博会上将会展示什么
迪斯尼（Illuminati）只是开玩笑的不回答那个，而是让我们
在评论部分和所有最新的预告片中了解您的所有想法
从漫画展上传来的消息让罗恩·番茄镇定下来，并确保击中
喜欢和关注按钮，因为它是免费的，感谢您收看我们的新节目
番茄酱一如既往，我是Nass Prez，下次见
[音乐]